我听的是哪些逻辑变了
哪些逻辑没有
然后我们能能能看到的数据呢是呃
需求依然非常的好啊
甚至呢我觉得就是需求可以用超出预期的好
来来形容呃
怎么理解这个事情呢
呃我们最近了解下来的真的呃
从需求上可以有几个几个方面去去看
就第一个呢从电芯厂的拍上去看
电影厂拍上看的话呢
呃呃6月我们看到就是6月
7月8月
这几个就后边这几个比较确定的一些月份
那能看到排产呢
基本上每个月呢月薪呃
电讯的这个呃就是泰产
政府上呢基本上每个月的都还分6%到八
那这个增速呢其实是非常非常
我觉得就是应该是淡季的
就是一般是7月份
是一个啊比较传统的一个淡季
78月份
但是实际上呢呃从现在的这个已知的数据看呢
会发现天新厂的其实呃78月份那缓震还不错
那基本上也占5%到六这样的缓存
那这边其实是有跟呃电芯厂的这边投产有关系
然后额并且呢就储能的订单呢还是呃比较饱和
那所以就是我们看到就是呃
整体的需求还是非常非常的好啊
这是这是纯电新端的
然后呢还可以从其是六福六福
大家也关注到
最近这间六福又开始涨价了
因为在在需求上就电信的排产
它更多的呃是这个这个生产电池的
可以是干电池
所以相当于就是呃
可以做一个一个一个成品库存
那往往呢就是电解液
因为它就是不太易保存
那往往就是筑业
就是我们说注业之后
他会这么失电池的
基本上就是要出库的
虽然投入这个六伏的这个的价格呢
又往往会代表啊电信的一个出货量比较好
那所以从这个角度去验证呢
其实现在是呃电芯到了呃
整体的排场还不错
然后呢出货量也比较好的一个一个状态呃
那再加上呢
就是我们呃收到的就是订阅的这个呃
铁铝厂的订单
那确实也能验证呃
这电芯厂的这个呃开展特别好
那包括天衣厂有些投产的产能呢
呃电信厂频繁地锁
那就是就是跟他们锁好了产能的
所以这些呢都在体现就是呃人体的电芯呃
是啊需求非常好
那并且呢就是我们也了解到呃
电信厂的成品库存
其实现在目前处在一个比较低的一个位置
在这里不管是呃就是动力还是储能
甚至呃我我借用这个这个这个就是公开的一句
就是一句话
就是就是呃呃我就是比亚迪的王传福啊
王总
然后呢他在公开呃讲话过程中也表示
现在福利电池的产能呢
呃是是不够满足比亚迪现在的订单的
那这个呢确实从我们这个呃跟跟他们的这个呃
就一线的人员确认下来了
也基本上是这样的状态
所以就是现在呃看的价格是涨到了额
就是20万
那确实实际上并没有影响到电信
这段的一个排产
所以这是呃这是我们看到的许秀的一个情况
那那那这里其实大家会有个疑问
就为什么呃需求那么好
然后呃最近跌幅怎么这么大
那是不是有有哪些因素
就是引发了这样的一个下跌
那最好在这里面
就我觉得就通过需求这个角度去延伸啊
就是呃延伸到现在的一个状态是什么呢
现在必虽然下游需求很好
那下游的一个整体的原料库存呢
呃材料厂在十天左右
然后呢电芯厂呢在呃两到四周呃
就在这样一个状态
并且呃某些头部的这个呃呃电芯厂
其实整整体原料库存也不是很高
那在这样的一个状态下呢
就是大家发现诶应该是需求好呃
又要这个原料库存又不高
应该是有比较强的一个补库需求
为什么呃就是价格反而下跌
那那就带着我们这个问题
我们再去再去做一个一个进一步拆解
那这里边有几个原因呢
大家现在只是呃在在数据上能看到的是
第一个呃
他们不断在跟
然后呢呃整个社会过程呢
其实还是就是啊
至少的显性化的数库存呢还是比较多
那这里面呢有几个几个原因
来我们调研下来有几个原因呃
第一个原因呢是因为就是呃最近这段时间
期限商这一块
或者说贸易商这这一块
因为呃这个查税查票的问题
那很多贸易商的很多业务呢
它是呃就是发展量急剧缩小了
也就意味着在这个呃流通环节之后
被抽调了很多资金
那这个是跟查这个呃开票的问题
查税的问题有关系
那那这边呢就是呃在呃在在就是现货中呢
有一个呃很明显的迹象什么的
呃李盐厂想去卖货
以前呢
只要李盐厂想卖
那基本上呃比如包括项羽啊
剑法啊这些恶劣啊
这些比较大的那些企业商
这资金是很充足的
那么额基本上你只要卖
那就谈个基差都能收
说了之后呢
他们呃会不一定要去交仓
那会拿在自己手上
然后呢在盘面波动的时候
因为盘面往上拨的时候
就是接下来啊在盘面跌的时候呢
出给下游
那这样的方式呃
在做贸易
那但是呢现在的这些业务量受限呢
就导致了一个问题
就实际上流通盘面资金呢在在在在地区变小
就导致就并没有那么多的资金去间抵盐厂
抵盐厂这边的一个一个一个一个货
那所以导致延长
其实现在放货的其他的呃贴水的比较多呃
像零九合约都能贴到额4000
就3500~4000
那其实在在在这种情况下呢
就是很多风险子
就是期货公司的风险子
接了呃这些呃这些这个这个新的货
那么这些新的货呢呃因为本身其实他去交仓呃
还是比较有利润的
所以就就就把硬块呢都呃交到了舱单上面去
那所以大家能看到的舱单这一块
其实额已经内部容性高
那历史的话呢是5.5万吨啊
5.5万吨
用一手得一吨重量5万吨
那么呢呃像昨天已经到了五点
将近5.2万吨
那已经很快接近历史新高
然后呃在在这样的情况下呢
呃大家其实能看到的就是后边应该还能看到
他们还要再增
那可能我们预计呢会会会增到将近7万吨
有这样的一个预期
所以这个是呃
就是大家看到汤丹的一个一个一个
不断上升的一个点
然后第二个呢是呃为什么还对
为什么除了厂长以外
大家现在流通少涨了
其他的话还那么做呢
那这里边呢我们也调研到
就是最近市场上在成交的呢
很多是一些23年二四年这些陈年老货啊
那这些陈年老货呢很很大的出处呢是在于
就很多人
他不一定会提供的是一个传统的一些贸易上
包括有些厂家的这样的不成
那么呢他呃在在现在这样的情况下呢
就是它成本也比较低
那么在就是涨到20万了以后
那么这些货呢都陆续的再再抛出来
所以呢就是这是相当于就是大家可以理解成
以前这批货呢呃是是锁盘所注的一批货
并没有做到联通市场上来
反正现在呢就是呃抛弃了流通市场
那导致在流通市场上
不管是产出产出的新货也好
还是以前的老货也好
都混杂
但有些这些老货贴的呢还比新货多很多
所以很多下游呢愿意去接一些呃老的货
那导致呢就是新的货不好出去
并且就是刚刚我提到这个呃流通盘
这些贴片商的这个贸易商的资金受限了
所以导致今货接不动就出去接康他了
所以现在就是在流通上这样的一个情况
那在这里呢就是呃大家大家呢
就是呃真正说为什么个人价格额跌的比较快的
一个原因
其实主要是现货端
然后呢产生了一个很很大的一个
流通盘的一个挤压
所以所以在这样的一个一个情况下
呃
就是大家会觉得流通端很宽松
就大概是这样的状态
所以呢在在这里面就是呃就是就是严端讲完
再往上再往上去讲
矿的矿灯的话呢
现在还是比较紧
呃
虽然呢跟津巴布韦那边呢发出来了
然后但是整体的一个国内库存还比较低
呃这边呢有比较啊这个这个代表性的呃
一个库存点呢是金银中
就镇江广经营中
因为这个呢是很多这个贸易的矿呢
都会放在那里
然后因为镇江港和苏州港这两个港口呢
占据了全部就是呃锂矿港口库存
就港口上锂矿库存的差不多七八十%的量
所以清清东行呢主要就是呃华友啊
雅宝啊
然后比亚迪啊这些货都创到青州
那其他的很多呃
去环渤海的
去这个呃
四川的
去江西的很多货呢都会说换了镇江港
镇江港是最方便的
像镇江港里面呢有一个比较重要的港口
是金银洲码头
这个码头呢呃在
但现在的库存呢就只有额7万吨的货
额
7万吨李金浩的货
然后呢这个呃在以前呢在25年
然后就是我对比几个数据
大家就能感觉到他的货有多低了
就25年二五年
在25年6月份的时候
新明州码头的货呢
呃是差不多是接近30多万吨
然后呢到呃到25年的10月份降到了呃
20来万吨
那到现在呢只有7万吨的货
所以这这个就就库存水平是啊
看出来矿泡是很紧的
呃第二个指标是看那些外采矿的原厂
那为什么要看这个指标呢
因为呃对于那些需要外采矿的呃
以延长来说呢
呃那其实呃就是他会比呃像有自有矿的
或有超跌双标框的
那在每次缺矿时更容易圈到他们
那他们的一个现在的一个库存呢
基本上就是在国内有现货的库存呢
基本上就三四天
那这个呢也是呃已经额比较低
正常的话一般都是在50天的
一样的额左右的一个货
那这是这是现在这外排放延长状态
然后呢就是再看到贸易商
贸易商呢
现在手上的放的是16万吨的铝金矿护城
所以这是这是现在看到的这个矿的一个情况
因为我们能看到的矿的一个呃整体上的一个呃
呃加工费就是加大
大家可以把加工费理解成金差额
就是不断在走强
只是说最近这一周呢六点回来了
回升到呃1万8500
加工费那最低的时候总到我1万7500
那我我也描述一下
这是个什么概念呢
呃一就是在2025年6月份
就碳酸也跌到6万块钱的时候
那最低的时候加工费是到了1万8200
然后呢呃后来随着价格上涨呢
其加工费是额由往上涨的
那涨到呢是最高涨到2万2
然后现在又回落到这个1万1万8500
给你对比1万7500这样的一个位置
那在在这样的一个一个一个水平下呢
呃就是大家可以理解成就是呃加工费越低
就代表着锂盐厂或者说整体越需要泡的人
他越就是越压了加工费去买货
也就意味他越需要火
那这个其实跟跟矿的这个水平
其实是库存水平是对应的
所以加工费呢是因为现在国内的报价呢
都是按照盘面
就是弹钢月期货盘面减去加工水费的报纸在报
所以加工费呢可以理解成基差
那那那那用基差语言去描述的就是呃加工资
基差不断在走差
因为货比较低
地产五辆的走长
那可是说这种概率
那1万8500呢
如果得到这个盈利要去看的话呢
基本上挣不到钱
就是或者说比原厂他的1万8500的货呢
更多的是他觉得这个货接下来之后呢
他就裸着裸着呢去去去播
行情还在会上涨
那是这样的一个概率
所以现在就是总结下来呢
就整体上呢就是呃呃用一句话描述
就是矿井盐很松
需求很好对
这是现在现阶段的状态
然后呢这个现阶段状态讲完了
就是可以讲讲行情
呃
行情呢这是我们额的一个判断是什么呢
呃先看底在哪里啊
基本上这个比呢
那基本上这个比例已经出来了
那为什么说这个比已经出来了呢
就我们按照这个因为每个锂盐厂去买炮
他有这个他有成本
那么按照这个这个成本去看呢
呃就是我们统计的每天的额
矿的成交价格和矿的成交量
但这个成交价格指的是冶炼厂直接去点
就是点价成交的考
那这个人就更加真实一点
那在在在这样的两个数字呢
我们做了一个30天的一个家庭平均
那做完之后呢
呃会发现就是这个价格呢
现在在17万5的一个一个均价
那么如果转到零九合约上呢
就差不多加个4000的息差的差不多是在18万
所以就是在在17万5到18万这个位置呢
只会会比较坚挺的
就是比较坚挺的成本区
那往上糊一点可以到18万多一点
那那这一这一阶段的相当于是呃是外
就是就是就是外采矿
你延长的矿的成本线
那可以理解这个词
所以我们我们是看到了
就是在在这个附近17万5的位置附近呢
呃已经是到了一个阶段性的一个底部
那这是这是第一个
那第二个呢呃看看网上的空间
那实际上呢就需求这一块
我刚刚有提到
就是即使涨到这个位置
并没有影响到需求
那也包括就是大家可能有听到
这个海螺4号的回答这些事情
那这里边其实要考虑的个点是什么呢
就是并不是说这个呃一个项目做不了
其他项目都受到影响
其实际上就会变成
就是我们其实去去算这个需求影响到哪里呢
那我们要看这个额价格
对整个一个储能收益率的影响
因为汽车其实已经在涨价
是已经在往下跌
所以我觉得最主要看储能的一个一个一个点
那储能这一块呢
呃大家其实如果要算精准的话呢
可以算一个呃全球储能收益率的一个曲线
那按照呢就是从低到高去排
那看看这个到价格涨到什么位置呢
呃会影响到多少需求
那我可以告诉大家我们测算的一个题呃
像像价格呢涨到额差不多
21万到22万的月均价
那么呢基本上会影响到20%左右的一个
储能的需求
但是呢影响到20%左右的储能需求呢
那实际上现在的电芯的产量和产能呃
还是会比较紧张
所以就是也就意味着
实际上就是呃
我觉得这21万到22万的这个价格呢
额月均价不是储能忍受的极限
对我觉得这个呢是呃事实这么去判
然后再在这里呢
就是我可以把这个我们呃测算过程中一些比较
就是关联的系数
可以跟大家再再沟通一下
那我们我们呢就是呃出站的时候呢
是发现呃电芯涨价一分钱会影响值0.6
那么呢电瓶涨价一分钱呢
在中轨道两个环节
一个环节呢是碳酸
一个涨价
一个环节呢是呃硫磺涨价带来的零分钱涨价
那在这边呢就是我们呃看到啊
把这个硫磺这个价格呢呃按照现在价格去计
然后呢去去赚开发旅呢
这个一般是这个11万5
1万4到1万5
对应到炼金涨一分钱
对应到储能降0.6%的收益率
那现在呢就是整体的一个全国
就是储能的一个中位数
就是基本上是在7%到8%
那降到了4%到5%
这4%到5%这个数字怎么来的
是我们调研的一个数字
就是也就利润4%到五的
大概还是有一个这个装机的一个需求的
那么呢在这里面
其实实际上还有3%的账户空间
那么呢这也就意味着
其实实际上对应到电信呢可能涨五分钱
那涨五分钱呢
我们呃看到对应碳酸里面
其实有7万5的一个上涨空间
那么按照按照这个去去看的话呢
实际上就我们当时是按照呃
按照这个15万的均价去算算
也就意味着车车算到22万5的月均价
以上的会议讲到处理类一些需求
所以所以呢
这个是我们只是给到了一个上方的空间
所以在这里呢只只不过呢
呃就是在在现在这个价格情况下呢
我们的底布经说完了
就其实我们呃预测的这个呃就阶段性底部
就是在大概在17万18万
我觉得这个位置基本上已经差不多了
那往上走的话呢要影响到需求的话
是给在22万
那这个这个位置再去再去看
就是一些更具体的项目
那对于那就是在呃在这个期间的一个节奏呢
可能呃因为现在的现货库存还比较高
那么呢即使说5月去库
6月去库
7月小幅巨物的情况下
那整体的现货呢不会收的特别紧
所以会导致这个价格呢
呃可能会比呃之前预期的要走的慢一些
那要要要逐渐通过去
因为需求只要需求好
那他必然要去库
那必然曲库的前提下呢
呃现货端总会慢慢收紧的
那当收紧的比较比较紧的时候呢
那又是一轮
就是我觉得会比较这轮行情
会比这轮可能还要再大
那下一轮如果收的比较紧的时候
这行情会比这一轮还要大
那这边呢其实给大家可以做一个比较
量化指标去跟踪
呃
现在大家其实看到就什么时候可以加仓买了的
就是我我们的一个呃呃呃
建议呢就是可以看仓单
那仓单的话呢
如果说仓单这个量的显得比较低的时候
或者说方单开始蹲不动
甚至开始康南去换
就当这个是一些公开数据
大家都能看到
那那个时候呢就说明就现货端的
就是是额非超单的库存
已经呢就是呃已经还是停产了
大家还会去拿一些汤单
因为汤单的话
这些很多的货呢呃并不是呃下午直接能用
所以呢一般能去检康单呢
也就意味着实际上这个货呢已经开始收紧了
所以呢我觉得去观察这个指标呢会呃会比较好
让大家去量化的去看这个呃就是烟端的
就是呃井还是松的一个状对
所以这个是就是基本上的一个就是一个一个
一个一个趋势吧
然后就看后边就是大家大家如果有什么问题
我可以再再再回复
大家可能会问到新大陆委啊
宁德啊
或者说一些其他的需求情况
包括偏导
那我到时候再展开
好好吧
我先讲到这里看各位朋友好的好的好的
谢谢专家的一个分享额
那我这边就先问一下
就是可能就是宁德这边的一个复产的一个进度
现在是卡在哪个流程
其实就是雨跟在推两个版本
那先先说新矿业法
新矿业法呢这个出来之后呢
其实呃有个有个规则是0.4%的品位
那0.4%这个品位呢
呃实际上呃点相关的框是达不到的额
那基本上额如果按照达不到的办法呢
其实实际上是要变成做半分矿的那半生号
去做一个就是锂矿的申呃
就是这个申请
但实际上呢他的一个采矿证呢
呃在去年的11月底吧
就是已经已经已经有了
所以这里边呢就会有一个不确定性啊
所以就是在推动过程呢
会会会变成这方案一和2L就大概这样的情况
那在方案一呢就是呃没有0.4的要求
先不管
先按照正常的这个采矿论去推进环评
再去推进安全的这样的一个方式去去进行
那现在这个环评呢是一次环评已经呃呃出来了
就等着二次环评
二次环评
据我们现在了解的应该是水利这边的
应该已经是已经是搞定了
那就等着呢就是签字了
那具体的这个字会不会签
以及能不能全部搞定
这个呢就是待定
所以呢按照现在如果这个正常进度去推呢
当然我们也得到一些这个消息
但是这消息并不一定说百分之百能干承诺
这东西其实到最后全部落实之前的谁也不知道
然后呢呃是5月底到6月初
有可能只是这是
只是有可能有可能会呃出这个二次环评
那么呢也就意味着到6月底7月份左右
就是就最快最快就是6月份是能够复产
然后呢那个正常节奏呢应该是在6月底前后
那那是检察官呢就是复产
那这个呢只是说呃里边在在在推进的一个计划
那是是这样子
那具体能不能落地
这个东西不好
就是不是很好评判
然后呢在在这条路之下呢
还有一条路就是就是这个时间表就更长了
这些呢就是指的是开翻开采利用方案
可能需要重新做
因为现在做的开采利用方案呢
是以以炮为主炮组
然后呢
呃其实还会涉及到
是有可能开发利用方案要重新做
因为按照0.4的标准就要变成锂矿
是发生矿再去生产呃
再去再去申请
但因为之前申请方案了
所以就得可能会被覆盖掉
需要重新做
那如果说一如果走不下来的话
可能需要走号号的话
就要等政府通知
你需要按照办公号的方式去去走
那澳澳去走的话呢
这个时间表就比较漫长了
因为开发利用方案重新做
然后呃这里这里面包括书狠啊
这些方案全部都在一块了
那还要包括一些这个呃后续的一些这个环评啊
安需啊
这些东西都是呃又又是配套的
所以所以这个呢会时间表会更加长一点
所以目前呢来看呃
这两个方案在最终全部确定之前
有一方万一能最终落地之前
也不敢保证
一定是能能能在6月份开始船
只是说现在哎有这样的预期
在按照这个时间段在推进一些事情
对
嗯好的明白
就是可能最早就可能6月初出二次环评是吧
但是后面虽然二次环节
应该是还有有十个工作日的一个公示期
然后后面还有三次环节
然后安全生产许可证的一个申请
连这些流程加起来
是不是可能是我感觉是不是
大概三季度可能也没办法走完这个流程呀
呃按按照我们现在通通道的情况看呢
就是只要按二次还没出来
那那基本上呢就是呃加上一个月只有十十天
加15天的批复期
但实际上只是批复的时间是可以双方协调的嘛
那只要公司机制是就是这个时间一过
那包括安全啊
这些流程会比较快一点
所以就是呃如果说月底出奥斯卡评
那是有可能在6月底
就是5月底出奥斯卡评
那是有有可能在6月底能开的出来啊
这这是我专门打手啊
对额
那江西其他娱乐府矿的一个
那个换电资产的一个进度是什么样的
然后呃九领的话
因为主要就是涉及到两个大的矿
永生已经停了
然后九领的话额预计是在7月份
应该最晚最晚到7月份
就后面主要就是大额
后面还会有一个矿开出来
新坑的话
现在给的预期
江科的新坑给的预期是9月份能开出来
然后还有个炮啊
还有个炮
就是那个因为其实在在医生那几个矿嘛
对一个是呃
我要一个一个能稍微展开一点说吧
这个就是先总的说这几个框
可能大家会比较关注
一个是浅下窝
一个是跟检查卫一块停的那个螺旋
然后呢再是呃要已经停的永兴
然后九岭
但是可能呃要开着这个新坑
一个个说就简单问题说了
然后然后国村这边呢是预计是
这个月底能开国轩
但是它的量很少
它的量的话就1万吨左右
它的量很少国轩
然后这个这个呢是呃呃就是它排水洞加水水
南段就在5号反加到一块1.4万吨
那这个月能能开
那那那那那这个是泊车的情况
然后永兴呢是已经停了
停了之后呢
后面要开出来的话呢
时间就会比较久了啊
原因就是因为之前天华呃拍了个精子分在边上
然后这两个矿的安全距离比较近
那比较近了之后呢
呃就就产生一个问题
就是他得先把这个呃现在的这个矿证
先就是取消掉
然后呢再呃再一个个呃
把整体的这个要做个股权合并
然后呢再统一的再去申请
所以呃预期呢这个停了之后再付出来的
预期是在明年的明年的7月份
就大概是这样的一个一个一个一个一个额
一个预期
然后九领的话是呃7月份要要停
但是最晚7月份额
但是他们应该进度会快一点
他们预期是半年应该是能搞定
那就意味着呃实际上也就是到明年2月份左右
那整个会复出来
然后西村这边呢是在呃9月份
就是今年的9月份
预期呢是呃能能看出来
所以这个是江西这几个号的一些具体情况吧
嗯好的好的明白
然后再请大家
就是津巴布韦那边那边目前出口的一个情况
呃
大概什么时候能够到港
啊那个这个呢基本上已经
他们已经在在在发育的路上了
然后呃正好正好这个这两天跟他们交流
然后呃呃好友是7月初到青州岛
然中号的话是呃6月底
大概我估值也应该是在7月初左右
然后呃那个氧化和那个射性基本都差不多
差不多的时间
所以也就意味着基本在7月初
基本上这些矿的都陆续回到中国
嗯这真正能产出二三路来
估计得在1月中旬这样
被额为7月份的一个A区的一个
所以A区的一个压力会有所缓解是吧
大概额对额可能从矿单来看
最紧的时候应该是6月份是最紧的
然后7月份开始呢会陆续缓解
因为矿会陆续到岗
然后所以呢就是呃从供给释放的情况看
应该是7月中下旬到8月份
就是就是矿的一个释放会比较多
那这里边呃从从这些物里去看的
也就意味着其实只是二季度的供给是受制于矿
三季度的
会把二季度缺的矿呢呃他会变成更多的代工
那可以就是矿道就让别人去代工
那把这些矿呢
就这就所以这三度度
我们判断额整体的一个物质量会比较多
那包括有些新的产能在爬产
那比如说像国城矿业
国城矿业的话呃
呃这这个月已经投了
那这个月是几百吨
那么到到9月份呢
就会爬到一个月要做到5000吨
然后呢还包括海外的一些盐湖
那比如说像POS口阿根廷盐湖
那他在呃9月份呢也会投个
投个2.5万吨的量出来
那以及包括国内的盐湖的爬产
所以等等的就是这些因素呢
还包括大众创业的除外
开价很少
那基本上也陆续会投在今年的三季度
那就是我们看到三季度的供给呢
其实应该是比较大的
对好的好的明白
拿个会议助理呃
呃看下有没有投资者提问
大家好
如需提问电话端的参会者
请先按话机上的星号键
再按数字一网络端的参会者
您可以在直播间互动区域内文字提问
或点击旁边的举手按钮申请语音提问
谢谢大家好
如需提问电话单的参会者
请先按话机上的星号键
再按数字一网络端的参会者
您可以在直播间互动区域内文字提问
或点击旁边的举手按钮申请语音提问
谢谢
诶好的诶
中间那我这边再问一下
就是可能澳洲那边的理矿也呃
前两天应该也是那个光头杀是出产的
然后嗯其他之前应该也是
其他还有两个矿也也之前是停产的
然后其他两个矿有这个复产的可能
额
就是就是我我一会有时候就是那个minor refs
那个光头领给大家去打
然后光头领那看来确实复产了
但是实际上呃对今年的影响倒不是很大啊
他正式应该把矿能呃销售发育出来的话
应该也就是在今年的12月份
就这是最快的一个进度
那那正常的话是对迷鹿原的
一个是国内的产量会有些影响
然后这是这是光头岭的
第二个呢是呢
poly fapolifame的那个那个那个项目
然后它整体的量也不大
整体量的话是1.2万吨呃
然后也基本上是今年应该是没有太多的销售量
然后要到明年就一季度
那基本上会会集中的
就是把现在挖的炮开始开始生产出来
所以这两块呢就是加在一块
其实呃对今年的量影响不是很大
然后呃即使按照他全部的产能啊
算到一块也就是2.5万吨左右的一个
那那那这个事就是现在这个价格下
大家就是确实现在这个价格下
什么矿都能看得出来
那发现就是在在问宿舍得有水平的
主设得也好
嗯明白
然后南美这边进口的一个额展望
嗯南美的话呃就是要拆分开来
就南北的话
如果说是那个呃
就是碳酸铝和盐湖料联合料的话呢
阿根廷这边现在基本上每个月还比较稳定
那应该是在就是海关数表在呃9000吨到1万吨
那么到到上半年呢
我们预计呢如果说后边呃进口到国内的话呢
这个量会逐渐会会起来
那预计呢会增到一个月
应该是1.2万吨到1.3万吨左右
那就是南北这边
还有就是阿根廷这边
然后治理这一块呢
因为他有些增产
那额漂亮
这边要增产要3.5万吨
然后呃本身呢它其实呃
还有一些硫酸锂药或者硫酸锂也要发出来呃
所以就是那个空调体硫酸钾同样的卤水卤水面
然后呢呃它通过做到硫酸铝
再发一到国内做成碳酸锂
那要比他那边直接做到茶山里呢
要量会更多一点点
那所以所以从这么看的话
那就是呃治理这一边呃
整体发育的量呢会会比较多
像路边的广播剧也能看到
他确实呃整体就是智利这边
其实发育过来比较多
所以导致整体的一个量呢
已经增到了3.3万吨
然后就是后边呢我我自己认为就是呃从这个呃
就是南美盐湖那边
就是进口的限量到海关的这个数据上表现的
那基本上会又上一个台阶
就是从额2万62万7
2万8上到后边的3万3万1
3万2的这样的一个状态
所以就是就是呃最近我们看了这些选配合数据
后边平衡表层的会做一个修正
那修正修正存的进口量
这一块可能会在呃提升个那么三四千吨的量
在我们预期就是就就预期内的一些量就给他带
再加进去对
然后呢不再再说到这个呃
南美这边
那就要说到这个巴西的灰石
那巴西的这个灰石呢
呃整体的量呢应该是呃会比较有限
就是像这个马奥驰的破产
基本上就呃比较难了
那就看是不是国内有些巨头来去去做一些合作
那可能是不是提供一些资金
然后呢能把它开出来
那南美这个事情呢
我们呃我们是这周六会去一趟南美
然后有同事去南美出差
然后呢基本上反正我们也也聊了
他们现在目前状态呢是很希望有人去投资呃
他们合作些矿出来
然后呃这是再卖回给中国对
所以现在从现在的情况看到
南美那边冷过来的量
就是你你会吃的量不会很大
对嗯明白明白哎
所以所以就是呃专家要为您总结一下
就是可能今年和明年这个供给的一个分量
分量的一个呃主要的一个节奏吧
就是可能那些记录可能会是一个分量比较大的
一个
这个请大或者或者这么讲
就是我们我们我们去看远方面呃
一方面是能看出方面
一方面从供性看
一方面从需求看
在最后结合到平衡
到到底怎么看
我觉得有三高的隐私对
按照按照每个季度来看的话
二季度是确定的去库的一个制度
那三季度呢我们现在看下来
应该是累库的一个季度
三季度
然后呃先讲三季度的原因
就是这个供给端我已经讲了
其实它是额呈现出一个大量的供给
那三季度也包括用纳粹泡运粉啊
如果整箱我还开出来的话
也是一个很重要的布局
那再加上呢这个呃
整体在在这个地铁新投产的量
所以就是三字的重器的增量
那么到3D再去看3D的需求呢
3D需求呢我们现在看到是蓄水口号
那那主要就是在于爬产
然后投产
那这些新增的产能
因为现在这个是需求受制于产能
就特别是储能这一段
你只要只要产能能上
它就能能能能开
那所以呢就是这是我们看到需求
但是呢就是三季度这边呢按照我们现在看下来
包括呃血腥呃的这些产产能
就是有一些这个进度呢
那个我觉得还是有点不及预期的
那就投产病毒
那所以呢就是脏病毒
我们看下来应该是整体的这个产能
产量会还会再增
需求还会再增
但是呢供给的增呢
就是整体情况呢会比厂家要多
所以三个字我们看到的是一个呃有累库的
一个呃可能性非常大的一个季度
那到顺序度呢我们看到是一个挺平衡
但偏向去库的一个节奏
原因就是因为这是四季度的话
大家后续干两个负数
一个事情呢
就是因为出口退税补贴的6%要取消了
所以大家可能会是额抢装备一波
这个这个这个补贴的
那在这里边带动了会带动一些呃
呃产能的一些就是利用率会打的比较满
那在这样的情况下呢
我们看到的是什么呢
应该会看到这个可能也逐渐在爬上来
然后呢又是比较长
出口比较旺的一个细节
包括本身演示设计的一般都是比较旺
那在这样一种情况下呢
我们能看到整体的一个就是呃
下游需求会达到一个比较高分的一个状态
那但是呢因为供给的基本上是投在三季度
就四季度的供给的就是再增幅就没那么大了
所以我们看到呃虽然说是动点很很多
但是密度需求也会很多
但从平衡上来看呢
US4季度的话会是颈平衡
但是偏向于这个呃短缺的一个概率会大一点
这在市一中
然后呢所以在在价格上面呢
就是先先把价格也说明下
我们对价格的判断是
二季度
我觉得价格还会比较维持在一个就是19万
20万的均价
就整个29
就是啊我觉得概率会大一点
如果你说打456
这三个月拉拉在一块看
我觉得可能中枢呢可能会在19万左右
然后呃如果说是把三季度考虑进去
它的价值重心我觉得应该是比20度要低一点
就是三季度的价格
然后到四季度了
就看整体的一个就三季度累布情况
如果三季度累的不是很多
那么呢四季度可能再不会创新高的概率是有的
然后如果30度累不累非常多
那么呢估计今年年内的价值可能就是在20度
那就是我们的一个判断
然后说说到这个27011组
我们的一个判断不是很乐观
所以价格原因就是因为控制它是在主要价格
在现在这水水平上
那共享是有的在在在供给还是比较呃
就是多的一个状态下的
那关键就是需求还能不能撑得那么足
那为什么就是在套现一季度来和担心需求
那核心的点呢是在于呃
在整体的这个这个这个呃抢装这数据度
会把一季度流量或二次元计算量
会抢占数据生产
那这一部分量可能会对一季度的量
产生一些抑制
第二个呢
按照正常现在处那个装订角度上来看的
那王老是20字
还有这些毒
四季度才有三季度这样的一个状态
所以呢就是在在在在整体的一个
就是正常需求量上来看呢
也会额看到这个整体一季度
我们看到和需求呢也会有一定的额影响
然后季节性的影响
所以所以我们判断可能在27年的一季度
可能有非常大概率要累库的一个情况
所以这是我们看到的一个的一个情况
就是现在就是在在在在再回过去讲价格
我们会觉得呃124年的话
一季度价格可能会回到15万左右
这样的一个水平对
然后看到20年二季度呢
我觉得就是看的没那么清楚
这个我觉得这个现在只能看到一批点
也就是我们的一个一个判断
明白明白
那假如说就是可能股价要到上涨到25万
甚至30万
您觉得就有可能到人家到这样的一个价格
是需要什么样的一个条件的共振
就是嗯
我觉得就是
就就就就如果说涨到20万到30万
我觉得很大可能性应该出现在数据组织
然后数字组呢原因就在于
这第一个就现在的状态是呃严谨
不应该是矿井盐太宽松
需求好这样一个状态
那个到三季度呢应该会变成矿稍微会松一点
盐呢可能还是那么松
需求呢还是好
那这个应该是三季度的状态
那所以呢就是从从二季度
如果直接干到二十五三十呢
那三季度会回落比较厉害
但也没有资金会去会去打的特别好
我觉得
所以我觉得在二季度出现那个
二十五三十的概率
我觉得已经在变小
这就特别是最近看到苍南美那么多
其实有些库存压制的规路在里面
我觉得空间不会开那么薄
那那如果说三密度就是需求好到三岁
重物即使跳走多的情况下
他还要再去库或者泡水
已经生了你并产量并没有碳酸盐
产量并没有这种耗能约束的时候
它还要再去做
那么我觉得到了四季度
需求比赛就是更加好的时候
那这里边就是创创新
创到20几年速度转身
然我觉得可能性就很大了
所以我是觉得就是这里就是要赚取创新高
涨到二十五三十万呢
最最核心的一个问题在于
盐盐的库存什么时候能降到比较低的一个位置
确实就是呃大家开始买现货
现货升水于期货
我觉得这个是一个非常重要的一个信号
嗯明白明白
为助理妈妈呃
看一下有没有投资者提问
大家好
如需提问电话端的参会者
请先按换机上的星号键
再按数字一网络端的参会者
您可以在直播间互动区域内文字提问
或点击旁边的举手按钮申请语音提问
谢谢大家好
如需提问电话端的参会者
请先按话机上的星号键
再按数字一网络端的参会者
您可以在直播间互动区域内文字提问
或点击旁边的举手按钮申请语音提问
你好
那我就最后再问一个
就是可能就是你怎么看那个上海有色网
那个调整那个库存口径的那个呃这件事呀
呃我觉得我觉得是这样
就大概有两种情况
一种情况是他们真的是每一家在调研
然后调研到有一个以前不在样本之内的
一个样本
调整了两到3万吨
那我觉得这个是这个是一种方式
另一种方式呢可能是他们以前调研都比较模糊
但是呢随着这个因为他们也有平衡表
事故事故事故事故
到最后呢
会发现平衡表跟现有的库存跟实实实在在
那个舱单
也就是大家能看到出成已经对不上了
那没办法就调整100哎
这这两种可能性都有
但是我是觉得额在调整这个库存方面呢
我觉得就是可能对于只看数字的投资者
或交易额
交易员可能影响会更大
因为他会觉得怎么难
以下是怎么
就是本来说好
是这个这个古城怎么像多伦诺物古城
他们在可能在期限结构的些虐差超级上
可能有一些策略就会发生改变
但是如果是作为这个呃本身
深度参与到这个市场里边的
一些呃期货研究员啊
或者说呃产业的一些人啊
他可能也也只是比较清楚这个呃
这个这个整体的一个市场的情况
但是呢我觉得确实这个事情出来以后
他改变了市场的一些预期
或者说改变了一些资金的一些想法
而这个是他这个数据调整整个这个口径呢
对市场带来的影响
对明白
但那您这边就是呃年连这个库存的一个呃
您这边的一个数路大概是多少啊
就包括护盾结构这些呃
我我给你讲一下
我给你讲一下
我人脉
就是我跟你说讲一下
我觉得就是整体的情况
下游呢下一个阶段是十天
就材料厂是十天左右呃
然后呢这个电芯厂呢是呃两到三周
所以这一块库存加到一块呢
实际上都有差不多78万吨的量
那就是就是下流段子
然后呢社会库存呢
呃就是要要要要要分成两部分
一部分呢是这个这个企业商
贸易商户是来拿着的
那另一部分呢就是就是潜在的
我们看到有些人可能还锁着的一些货
那那现在呢我们按照我们试电商42家
试电商统计下来口径的额是4万吨的量
但是呢
我相信这个应该不是一个完全的一个库存
库存的
如果把那些就是传统的那些呃
就是年纪比较大的
也没有怎么弄期货
这些人我们现在混在一块应该有个7万吨左右
然后呢冶炼厂这边呢还有差不多3万多
所以所以加在一块呢就是征集的库存呢
我的一个理解
和我们这边调研的一些调研的口径
肯定会比全部的库存要少
然后呢呃如果按照我们这样的口径
肯定是7万+100000加3万
但是差不多是这个4万的一个库存量
那如果再把这些可能潜在我们
因为我们知道一些一些的
比如说有些人的他这个难度也过来说
是不太不太对市场论的
所以把这些或者站在一块
那估计呢可能会有一个十五十的那种
对诶好呀好呀
明白呃
那非常感谢这个这个专家的一个分享
分享的非常的清楚
那我们今天的一个这个交流就到这里
好的好的
谢谢各位
感谢专家
请各位投资一下听听